%key.guidebookでガイドブックを開ける
ポータルは、好きなように大きく(あるいは、小さく)することができる
回転ふるいは、余りがちな土などのブロックから、有用な資源を取り出すことができる
桜は、春に開花する
革のブーツを履いていれば、耕地を踏み荒らす心配はない
季節は、7日ごとに移り変わる
アイテムは、網ブロックを通り抜ける
溶鉱炉は、かまどより製錬速度が速い
クリエイティブモードでは、%key.flyを押すと飛行することができる
苔の生えたブロックは、近くのブロックにも苔を広げる、どのようなブロックに苔が生えるのか試してみよう
クリエイティブモード時に、%key.flyを押した状態でスクロールすることで、飛行速度を変更することができる
土に草が生えるまで待つのにはもううんざりだって？土に骨粉を使おう
ベッドには毛布が必要不可欠！ベッドのクラフトには布を使用する
矢筒は、大量の矢を使用する際に便利だ
カンラン石は、ネザーコールの代わりの溶鉱炉の燃料として使用できる
橙色の台地が続く、奥地の土壌には、鉱物が豊富に含まれている
岩石は、自然にあるものに限定すると4種類が存在している、君はどれが一番好きかな？
彩が欲しい？木材に色を塗ってみよう！
%key.hotbar.switchで、ホットバーを入れ替えることができる
方位磁針を持っていれば、座標を確認できるようになる
時計を持っていれば、時刻を確認できるようになる
回転式カレンダーを持っていれば、季節を確認できるようになる
迷宮には、珍しいお宝があるようだ
旗を手に持った状態で、設置された旗を右クリックすると、設置された旗の模様をコピーできる
看板の文字は、染料で染色できる
小石は、地面に設置して素敵な小道を作ることができる
付箋は、Mobやアイテムの名前を変更することができる
アイテムの上にカーソルを合わせた状態でLCtrlキーを押すと、そのアイテムの説明が表示される